这裡就是溪州山的某一个登山口
某一个..
因为它有好幾個齁
那边就是 "福山路"
然後这一条就是康庄路五段的这个尽头这边呢
就是登山口 (其中一个登山口)
然後这边有一个...
這什麼?
福南宫
现在位置齁
有齁?
对，然後一路往溪洲山
福南宫开始出发
感觉一开始的路有点湿滑哦
唉呦
才走不到幾秒...
感觉就钻进....
雜...
杂乱的森林
呜~很滑
非常滑
蛮漂亮的
怎樣?
等我
眼前一阵开阔哦
哇...
很低??
妳又知道那个是(溪州山)?
对啊...
哇...
哈哈
新春第一叫
好漂亮喔這裡...
妳看...
好來到第一個岔路口
左边?
好，走！
有吗??
对呀乱讲
目前为止没有太大的变化
都是在类似的森林裡
哇
那边有景哦
从这边上来的
喔~一直陡上
对啊
好湿喔
喔?
感觉這樣走一走都有一些景色
你看...
不错吧
哇哦 可以休息一下哎
到达 "相思岭"
对啊才爬半小时
伤不得喔?
全村的希望??
妳的村不大齁?
小小的一村
家裡只有老公
沒幾戶...
我觉得我们一直在山的同一个面
不断的 "拐头向上"........
哎? 我现在讲话越来越像股票的那个...
形容词
拐头上弯
妳看...
不会是石门水库吧
那边不是一滩水吗?
不知道是不是这个
还是只是一般的湖?
搞错了
那个好像是养鱼池...?
我猜是吧不然....
不然這裡那么多活鱼餐厅
哎?? 啊他们不是一直广告说是
石门水库的活鱼吗
怎么是来自於这个小池塘呢??
走了大约40分钟
来到了...
分岔路...
哎??
哦还没吗?
那在上面
再上去一点就有分岔路
剛剛爬山爬到一半还听到...
垃圾车的声音
超没感觉的
好从这个登山口上来呢
走大约41分钟
会接到这个溪州山的主幹道
那邊就是要买票进石门水库的
对
这边的登山口就是会从那个石门水库的园区上来
对所以那边要买票
啊我们那边就不用买票
对
哦溪洲山40分钟就到了啊
活鱼哦
妳要跟老板讲说不要从那個...
那个池子裡面拿上来哦
这样不老实哦
我要看他當場從...
石门水库捞起来
啊对啊
我刚不是讲了
对啊...
来
我们是从这个福...
溪州福山巖登山口上来的
继续前往溪州山
大概再一个40分钟
嗯所以来回不停的话...
大概两个小时吧
因为4x3=12嘛....
哎不对哦....
4 x 4.......
哦160分钟
来森林听鸟叫声就是...
很舒压
对刚剛有一隻叫得特别的惨烈
不知道牠遇到什么事
叫得特别大声
来到了一条平路
哇
Hi 新年快乐！
有下雨吗上面?
哇喔 好漂亮喔
可以吗?
哦！很滑吶...
好我们来到一个520平台
哇你看
超漂亮的
哇
现在吗? 好來！
哦好美哦
哇来看看这个景色...
哇很棒哎
对啊今天雾雾的不好看
对啊
可能那个才是石门水库吧
对
好漂亮啊
呜
好可怕齁?
对啊
观景台真的超美的
一座山只要有一两个厉害的观景台...
那个CP值就整个这样衝上去了
接下來大概就是很缓很缓的一直到山顶
今天太輕鬆了
才爬升500多
你看一路都是这样湿哒哒的
啊到了到了
哇
哦有帐篷哎
哇喔
现在是12:32pm
哇
你看...
下面还有一群
这溪洲山(三角點)好像只是在沿路上的一个...
旁边而已
齁?
就只是On The Way这样子 XD
其實这一个才是三角点
哦！它是小百岳！我还不知道哎
哇
三等三角点
看看边边
看得到些什么?
说不定...
本来可以看到...
有哦！隐约看得到一些东西哦
竟然还有一个换衣服处
在这边哦
那这个还可以这样挂起来哦
好像在更衣间一样
密鲁喔?
好可爱
哎呦呦呦呦
这哪招??
哦哇狂奔...
哇~~~
for no reason 狂奔
哇哇哇
好可爱啊
哎呦哎呦哇哇哇
我没有看过那么活泼的红贵宾哎
哇哇哇又来了又来了
嘿
今天遇到好多人喔
好温暖啊
我们走在老街都没有人跟我们 "新年快乐"
一上山齁...
整个那个filter(過濾器)缩小之後齁
一路上好多人跟我们拍照
满足我这个...
卑微的虚荣心
很多人...
但是没有一一拍到留念齁...
那以後有机会吧...
掰掰.......
嗯不对！
影片还没结束
还...还要下山
还不能掰掰
这条路线是还蛮简单的
爬到山上你还不会肚子饿的那种
毕竟爬升才500多
难不到哪裡啦...
真的很久啊
害我刚刚在那边一一解释说...
"哦最近比较忙"
"哎呀！最近比较忙"
其实有时候拍不拍影片其次啦
但是
久而久之呢
当你知道...
哎有些人会期待的时候...
我就会有点不好意思呢...
有点好像
辜负了大家的期待齁
那哎安捏??
好啦
我有空再加紧做啦 好不好?
其实我跟大家讲..
好片...
值得一看再看知道吗?
虽然呢我没有新片
但也可以看看旧片嘛
不要把我的影片当那种罐头影片啊
你可以多看幾次...
我自己都看好幾次吶
对啊
就那种去之前要看....
然後爬完回来之後还要再看...
啊想我们的时候啊再看...
如果一个人可以平均贡献...
3次观看次数...
哇~~
很可观吶 齁?
哦又回到了这个很美的观景台
其实我们倒是可以在这裡坐一下
對啊
休息一下啊
可是我们什么(零食)都没带
只能坐在这裡大眼瞪小眼
也沒有食物、沒有飲料的...
好可怜喔
蛤?
啊就说刚剛人家认识我们
就叫妳去拿点吃的
妳就不要
吃完了吗?
哦好吧
对啊...
蛤?
嗚...
我们刚刚是从右边上来的
那我们可以直走
直走，然後还有另外一条路也可以往下
然後会跟这一条接在一起
嗯
试试看啊
对啊
看看不同的景色啊
对
会再接回去
哦? 我们选的这一条...
我以为是比较好走的...
比较宽敞...
没有哎
你看你看好恐怖啊
哎怎么又窜出...
哇这边很美
这有点像那个老地方
这边
我们现在走的方向呢
是走往石门水库园区
裡面的那个登山口
但是呢，在此之前呢...
会有一条路往右
往右就会接回我们刚刚上来的那条路
有了吗
对啊，应该是这裡...
对啊
我们在这嘛
对...然後这样下去嘛
啊！哎？哇！
有路吗?
这是路??
嗯怎么看起来这么恐怖
嗯我们刚才是....
我们是走这一条上来
然後现在是走过来...
然後要走，接回去这样...
试试看啊
没有吗?
哦...
没差啦
不要计较这么多
好走吧
這條回程的新路呢...
很多段都在爬升
然後山下传来...
不知道是不是里长在发表他的政见哦
有一个男的一直在讲话
用大声公
在造势
啊
呜呜
继续
这条不好走
你看....
很濕滑
小心哦
嗚~好斜
怎么了
我已经练就成...
兩點不动一点动
哦这裡又来到了一个...
宽阔的小腹地
哇
很舒服呢 你看
可惜都看不到景色
沒關係啦
总比家裡的家徒四壁好啊
我们家家徒四壁啊
哎妳屁股好髒哦
对啊
妳拍一拍啦~~
我车才刚洗
继续回程
这条比较斜
因为它是捷径
呜~~
还好吗?
哇
这裡好像很难走哎
啊?
好
哇好斜哦
好斜哦
哇
好了一点了没
蛤?
没有?
哎怎么了?
怎么了有刺喔?
小心小心小心
有没有怎样??
有扎到手吗?
有流血?
要不要OK繃?
哇好刺哦 这个东西...
还好没扎到眼睛
还好吗?
哇好黑哦
对啊还是不要来这一条...
蛤?
哦好
嗚喔...
刺刺的...
真的很难走
哇
喔好一点没??
我们应该是要往右
来到一个三岔口
对
对...溪洲廟...
选择走这边(右)
马上回到福南宮
好
好啦
这条就直接下到那个登山口
啊我们刚才是走这裡上去的
那我们这样绕了一圈...
从那边，然後从这裡回来齁
经历了...
好长一段时间的沉默
两个人陡到很厌世
终於听到那个...
个刺耳的唢呐声了
还有很多飆仔在那边...
咻來咻去的齁...
对啊...
下山超...
超累的
还没这么累
对啊
喔！下山好痛苦喔
太濕滑了
而且我刚刚还
滑垒式的滑倒
哇还好没有这样一滑到前面...
把Rebecca铲倒
不知道大家有没有那种经验齁?
就是...
运动性啊越来越好的时候呢
你在跌倒的那个不到一秒的时间呢
似乎也可以观察旁边的地形
然後很优雅、轻柔地摔倒这样子
把伤害降到最低
有吗?
不是啊我就是有在那个...
1秒以内的时间内观察到妳了啊
所以我就没有铲到她了啊
对啊，你们会这样吗? 还是只有我?
还是只有我这个...
爬山奇才
运动奇才...
蛤?!
好啦
回到这边啦
现在是14:03
2个小时51分钟啊
蛮短的啦还好
快3个小时
好髒喔
......
不要上我的车
你看
看到吗
摔伤..这个优雅的著地齁...
在那个一秒之内的时间呢
观察地形
导致於没有酿成更大的伤害
好啦
我们去吃活鱼了 掰掰